друзья перед началом этого видео прошу
подписаться на канал всех тех кто еще не
подписан впереди еще очень много роликов
посвященных фифа реакциям футболистов а
лучший способ сказать каналу спасибо за
перевод и озвучку
это нажать на кнопку подписаться спасибо
всем кто откликнулся
а сейчас переходим к новому видео желаю
всем приятного просмотра
здорово ребята мы все ждали этого
момента вышла новая фифа теперь мы знаем
рейтинге сегодня увидим реакцию
футболистов и узнаем что они думают
повеселимся
так блин ночью погнали и давай потише
тоже youtube
готов да не сначала посмотришь на
рейтинг да ничего мне там смотреть но
десятый номер персональная карточка
чё защита братан у
меня должно быть больше 52 до 52
маловато братан я защищаюсь намного
лучше да согласен
неплохие паз и 80 до это норма хочешь
сказать я пасую хуже да я пасую а ты
забиваешь
но в целом неплохо
ты все еще азар номер два ты доволен
надеюсь что когда-нибудь я стану первом
но будет сложно
ты джуд биллинге нет тогда это не твоя
ну ладно ты играешь фифа да и как лучше
чем ты почему все так отвечает
глянь на скорость 90 не chuse
так давай посмотрим
скорость 90 дриблинг 83 удары 79 защита
30 а что это много да это неуважение
спасли 72 а сколько было не знаю вроде
78 ты доволен до неплохо а что должно
быть лучше моя фотка
просто фотка не показатели я думаю все
неплохо и нормально выглядишь да но там
не очень
прекращай
я думаю что это нормальная фотка
я что так выгляжу мне кажется что в
жизни ты даже хуже
что думаешь
80 могло быть и лучше
да думаю должно быть 83 даже 85 удары
просто ужасные
передачи 67 боже мой да это худшее что
они могли написать такое чувство будто
они не смотрят наши матчи да да зато мы
видим какой ты на самом деле ладно все в
порядке
скорость неплохая как для защитника да
ты один из самых быстрых а
вот и шкипер наш капитан
он неплохо да классно
это же я
дриблинг 85 защита 47 что это вообще но
47 не так уж и плохо братан это [__] да
не это неплохо хорошая защита физ
подготовка
неуважение да это просто жесть дриблинг
должен быть 90 до нее не вот удары до 90
да согласен но защита просто вау братан
защита 47 не мнения нравится не нравится
ему не нравится если капитану не
нравится то и нам тоже но насладись
играй ты вообще играешь не
конечная играет такой быстрый
но никакой физподготовке
неплохо тебе нравится ты был лучшим физ
подготовка ну конечно ты же постоянно в
зале
иногда я туда захожу наслаждайся вот
[__]
запекайте
добро пожаловать че за хрень
фифа 22 рейтинги давай иди сюда для меня
есть что-то да есть ты играешь да
немного и как тебя в новую еще не играл
but игра ну поговорим насчет рейтинга
тогда давай
доволен неплохо но я хочу сказать что у
папы и левандовски 91 ты все еще доволен
без комментариев 1 ладно
что можно повысить мне кажется скорость
90 мне кажется скорости физ подготовка
должны быть выше мне кажется 90 защита
ниже а
дриблинг выше в хорошей форме дриблинг
9090 думаешь не заслуживаю уверен что
заслуживаешь игру будешь брать надо
конечно спасибо сэр наслаждайтесь so
dass er спасибо мистер
что ж думаю в целом ребята недовольны и
давай уже завязывай пойдем тебе нужно
готовиться нужно тренироваться вообще-то
я всегда готовы пойдем уже я всегда
готов так ну чтож немного невежество от
этого парня ну чтож многие ребята
недовольны и многие из них заслуживают
более высоких оценок то же самое я думаю
о себя но имеем то что имеем главное
чтобы в следующем году мы были лучше это
самое важное надеюсь вам понравилось это
видео и вы также злитесь вы расстроены
нашими оценками
вот и все встретимся в следующем году
видео переведено и озвучено специально
для канала евро футбол подписывайся и
жми колокольчик чтобы не пропускать
новые ролики
[музыка]